Агент 88 добрался? Как я вижу - да!
Приступай к заданию. Если что напомню - на тебе экзоскелетный костюм и скафандр, атмосфера непригодна для дыхания. 
В скафандре есть все необходимое - карта местности и прибор ночного видения, мог заметить что тут нет светильников.
В твой костюм строен ядерный элемент, для тебя он, конечно, безопасен, но вот для "обелисков" нет.
Тебе достаточно просто пройти через эти столбы чистой энергии, чтобы ядерный элемент в твоём костюме их унитожил!
Первый "обелиск" рядом, ты услылишь звук при приближении к нему. Дерзай, Агент!

Для продолжения нажми Enter

Сношу обелиск1----------------------------------------------------------------------------

Молодец, первый обелиск готов, продолжай в том же духе, и к обеду будешь дома, а через неделю со своей девушкой, которая
тоже выйдет из госпителя! 
Когда началась война, никто не знал, кто такой Бандерснетч, будь осторожен, в подземелье можно втретить его солдат!
У нас перебои со связью, базу атакуют, свяжусь, когда уничтожишь второй "обелиск"

Записка 1

                      ВОЙНЫ НЕТ!

Сношу обелиск2-------------------------------------------------------------------------------

Агент, получили плохую новость, войска Бандерснетча передислоцируются и к полудню собираются атаковать
Столицу, мы будем держаться до последнего, постарайся как можно быстрее, они глушат связь...
{поторопись, от тебя зависит будущее нашего вида!}

Дневник Агента 42 (1)

Привет, очередной Агент, пишу свои последние слова - НАС ТУТ БРОСИЛИ! Конечно ты не поверишь в это, 
ибо в Столице Майор 9 сказал, что все возвращаются, просто остаются "на реабилитации" в госпитале на двремя,
но ты видел когда-нибудь Алекса? Это Агент 40, мой муж, знаю, что у нас в Федерации упразднили имена,
но нам все равно хотелось иметь что-то своё, ибо государство у нас забрало ВСЁ! 
Моего мужа, нашего ребёнка, мою милую дочь, наши имена, наши личности и наши жизни, задумайся, и всего тебе хорошего.

Дневник Агента 3 (1)

Записано для Федерации. Дата неизветсно.
Я прибыл на место, меня тут бросили, мне плохо, я потерял зрение....

Записка 2
                НЕ ВЕРЬ ЕМУ!

Сношу обелиск3---------------------------------------------------------------------------------

Агент, благодаря вашим стараниям наши войска перешли в наступление, нет времени на общение с вам, бой мы победили, но
война еще не закончена. Их авант посты падают перед военной мощью Федерации, ещё два "обелиска" и мы победили 
ты будешь героем, Агент, уничтожив "обелиски" они не смогут нас победить. Не надо было им на нас нападать
будут знать теперь! За дело агент, спаси нашу цивилизацию!


Дневник Агента 42 (2)

Привет, это опять я, не знаю сколько времени прошло, день, два, три, неделя... Майор 9 уже не выходит на связь...
Я решила снять шлем, пора уже покончить с этим. Видела тут пару других Агентов, либо это галлюцинации,
но они совсем поехавшие, как я поняла, технология Предтечей еще не освоена до конца, и бывают побочки от трансенденции
сознания и последющей материализации в теле в месте прибытия...
Самое интересное, что я не встречала тут мертвых тел, учитывая сколько длится операция по уничтожению "обелисков"
Если ты это читаешь, мне тебя жаль, прощай...

я сняла шлем... дышать вроде можно... я не в своем теле... мне страшно...

Дневник Агента 5 (1)

Ура, кажется я первый, слышал до меня умерло 4 человека, один ослеп, второй вообще не добрся до места прибытия.
Среди побочек говорили о галлюцинациях, получении временного дальтонизма или слепоты, но чувствую я себя хорошо!


Дневник Агента 8 (1)

Кажется меня единственного сюда перенесло, где или когда остальные Агенты я не знаю...
Тут очень красиво, пол изумрудного цвета, много золота, похоже на дворец. Предтечи знали толк в дизайне!
Чувствую себя нормально, немного подташнивает и кружется голова. Дико рад, что я первый успех Федерации, 

Прошло окого 40 минут, со мной так и не наладили связь, меня рвёт на части, кажется я умру... 


Дневник Агента 5 (2)

Федерация не может забрать меня обратно, встретил тут какое-то существо, оно пригласило меня в Источник, я не 
понимаю, что оно хочет, мне страшно, стены двигаются, я вижу разных существ,
у меня начинает таять кожа, мне больно, меня рвёт, волосы выпадают...
Вряд ли кто-то получит это сообщение....

Записка 3

           А ГДЕ ВСЕ ТЕЛА?

Сношу обелиск4----------------------------------------------------------------------------- 

Агент, вот ты и на финишной прямой, бои закончили, сопротивляться они больше не могут. 
Найди последний "обелиск" и война окончена!
 
Дневник Агента 10 (1)

Записано для Федерации. Дата 120 720.
Говорил с Майором 9, иду изучать тоннели, были найдены непонятные столбы чистой стабильной 
энергии пока не знаю, что это Агент 11 сканирует и рассматривает неизветный объект. Скафандр действительно помог,
нет никакого недомогания после "прыжка". Метных жителей/существ пока не видели... Дроны уже простканировали всю
местность тел не найдено, но найдено непонятное существо, уничтожевшее наш дрон, так же было найдено порядка 20 
схожих с найденым нами "обелиском"

Дневник Агента 10 (2)

Записано для Федерации. Дата 130 720. 
Был установлен контак, существо разумное и не агрессивное, однако не дает
приближаться к "обелискам"

Дневник Агента 10 (3)

Записано для Федерации Дата 130 720.
Агент 11 прошёл скозь "обелиск", был зарегестрирован оргомный скачок мощности,
скафандр схлопнул источник энергии передав в Столицу по связли напряжение, убившее всю электронику на базе, подобного
мы никогда не встречали. Существо в этот момент ревело и пыталось напасть, но мы его отпугнули фазером, режим 
максимальной мощности его не уничтожило

Дневник Агента 10 (4)

Записано для Федерации. Дата 190 820.
После инцедента было принято решение приостановить исследования, однако вернувшись на базу мы обнаружили, что источник
восстановился, однако всюду шныряют разные твари, боящиеся радиации 

Дневник Агента 87 (Софи)

По пути сюда я встречала дневники других Агентов, поняла, что пора записать свой...
Не думаю, что вернусь от сюда, или делаю правильный выбор, я не уверена, что Я это Я, вы знали Агента 8?
Я тут его встретила... Ну как встретила, спалась бегством от его останков, он еще жив, как и почти сотня отправленных 
сюда просто медленно умирать от голода, одиночества и радиации ядерного элемента, 
ты думаешь он действительно безопасен, а твой костюм сделан из литиевого измера?
Если кто-то и возвращался, то не думаю, что он возвращался тем, кем был до переноса...

Что-то писать для нашей Федерации нет смысла, сообщение они не получат, хотя не покидает мысль, что камера 
на голове скафандра постоянно пишет и узнает све наши секреты...

Артур, я не могу сейчас сказать всё, что я знаю, но знай, что всё будет хорошо, тебя отправят следующим после меня, 
о тебе тут уже будут знать. Знай, что мы еще встретимся с тобой в Столице, будет гореть красное солнце, а ночные
звёзды снегопадом будут отражаться в лужах августовского дождя, но мы ничего не будем помнить, я люблю тебя...

Монолог Бандерснетча

Артур, Софи предупредила меня о том, что ты придешь. Я не могу помешать тебе уничтожить Источник.
Пойми как обстоят дела и прими решение сам. Твой выбор прост. Уничтожение последнего представителя умершей цивилизации
или его спасение. В обоих случая тебя ждёт смерть, ты это понимашь сам...
Ты не настоящий в своем смысле этого слова, ты созданна машина, с копией сознания оригинала, которая была в своё время
загружена в базу данных Федерации. Разве ты помнишь как одевал скафандр, который передает чб картинку? Разве у тебя есть 
руки и ноги? ТЫ СОЗДАННАЯ МАШИНА С КОПИЕЙ СОЗНАНИЯ АГЕНТА 88, созданная для одной цели - уничтожить "обелиски", после
моей смерти тебя ликвидируют, а сюда придут уже настоящие люди, которые буду черпать Источник себе в выгоду, не заботясь
о том, что у него тоже есть сознание... Главное, что он может оторвать от себя энергию, способную питать всю Столицу 
столетиями, да, для твоего народа это хорошо, и может показаться странным, что Источник живой, но я сам нашел его и 
прежде чем понять это, нанес очень большой ущерб, теперь я его защищаю.
Но пришли вы, уничтожающие всё на своём пути, я думаю, что рассказал всё, что ты должен знать...
Решай тебя ждёт смерть или цифровое безсмертие и единение с Источником, жизнь с Софи и в Столице и в Источнике.
Если хочешь жить пройдии в следующее помещение.






